我们所说的神经脊峰，这是在神经管闭合期间形成的。
皮肤反映了脑脊液的质量。
我的神经管在这里，就是一片神经板。
在某个时刻，上面有羊水。
然后，它会形成我们所称的神经沟。
也就是说，在这里，外面和里面，我们
可以说，
我有羊水，因此，里面也有羊水。
这意味着我第一次的羊水代表了原始的脑脊液。
因此，在某个时刻，这里在我的神经管中的液体，
与这里的组织是同源的。
脑脊液在振动层面上是对这里所发生事情的表达。
在其他时刻，
处理皮肤，就是要重新释放整个脑脊液系统，
所有这些排水空间。
我们研究过这些吸收的地方，
制造的地方以及压力的平衡。
因此，皮肤同样反映了膜之间相互张力的平衡。
这些膜在这个系统中表达，以及整个淋巴液系统。
皮肤是基本的表达。
是这个神经系统深层代谢平衡的基础表达。
起初，它们是相同的。
可以说，皮肤代表了你身体内部的质量。
从某种意义上说，这代表了一种代谢平衡状态。
任何失衡都可以在皮肤上表现为生命的失衡。
维生素、矿物质，特别是在与神经脊峰有关的区域。
当我有这种形成时，我在横向上有最初的
神经脊峰，它们会出现并在全身迁移，尤其是在面部，
尤其是在你的消化系统中，形成你所有的周围神经系统，
如此之大，它变成了一个组织。
但我们会在面部研究它。
我们也会在内脏上研究它，这也表现出一种在附属器上。
首次的颜色，古铜色，这是黑色素增加。要小心，如果
我们
处于过度暴露的状况。如果是棕色，它可以表示一种失衡状态，
我们称为阿迪森病。如果是黄色，这可以表示
肝脏或胆道的病变。黑色皮肤可能表示胰腺的深层紊乱。
如果你有一种稻草色的皮肤，可能怀疑未来将发展出癌症。
它也受到内分泌的影响。
妊娠激素会加强某些组织的颜色，比如乳头。
甲状腺功能减退会导致黑色素的紊乱。
垂体和肾上腺激素也会影响黑色素。
还有一件事。
重要的是这种代谢关系，甲状腺很少独立生病，
它与肾上腺的配合工作，换句话说，甲状腺
有一个非常重要的代谢功能，以便为身体供氧，
但一直到
所有细胞，她参与氧化和系统的氧合。
相反，肾上腺则排除毒素。
它进行排毒，因为你有与皮质醇的作用。
在甲状腺上，你有T3和T4。
T3是一种没有用的激素，必须转化为T4才能
发挥功能，并协助身体的氧合。
是什么促成这次变化？
其中之一就是肾上腺。
因此，皮质醇促进T3转化为T4。
如果我现在压力过大，体内的皮质醇会增加。
那么，甲状腺的活动就会减少。
因为它无法将T3转化为T4，
因为它抑制了T3转化为T4的过程。
因此，为了让T3良好转化为T4，
我必须在皮质醇上保持平衡。
皮质醇过多，我无法将T3转化为T4；
同时，它排除并清洁身体。
因此，压力会破坏你的肾上腺，
但最终会破坏
深层供氧，因为它不允许T3转化为T4。
这使得氧合在细胞深处的整合。
但甲状腺本身在功能上依赖于自身。
因此，如果它无法获得氧气营养，这是该反馈循环的影响。
同时，我提醒你，你与垂体之间有关系。
下丘脑是连接神经系统和
系统...
内分泌的，它对垂体有直接的影响。
垂体分泌激素
给甲状腺。因此我如何将这些
反馈环路很好地理解。甲状腺功能减退。
或甲状腺功能亢进。有人
有问题，我感到寒冷，
我怕冷，病变
有些夸张，我变胖，等等。
通常很可能是肾上腺
是空的。我提醒你，
肾上腺不仅分泌
激素，
比如皮质醇，还分泌矿物质、皮质矿物质，
还会涉及神经系统。
例如，你的神经递质中很大一部分，
肾上腺素或乙酰胆碱，是通过你的肾上腺制造的。
充血的区域可能是反应的区域，如果你愿意。
保持肾上腺正常的重要性，
许多我们的问题都源于肾上腺的枯竭。
肾上腺和自由基相互作用。
这与生殖系统有关。
起初，在胚胎中，肾上腺非常大。
它们比现在大得多。
后来，它们的生长速度会减缓，但仍然有非常重要的生长。
有反复性鼻炎、感冒、偏头痛的人可能在上面有淤滞，所以我们需要释放这些。
或者在膈肌区域，阻碍神经-肺的凹陷，
这会妨碍你膈肌的正常运动，从而影响正常的流动。
关于什么？你的肾上腺完全依赖于你膈肌的运动。
无论是淋巴、静脉、动脉，甚至是心脏。
例如，脖子上的红色区域，
如果有人有，可以显示甲状腺的功能障碍。
我面色红润。
我提醒你，有一种类型的肝脏，胚胎类型，内胚层类型，
你也有一种中胚层类型的肝脏。
也就是说，有一种门静脉肝脏、血管肝脏和一种...
消化的肝脏，肝脏是两者的结合。你可能拥有
一种门静脉类型的
肝脏，那些有着非常红润面孔的人，可能有门脉高压的症状，
这实际上可能是脾与左肾上腺的关系表现出来的。
你在心脏、肝脏、脾脏和小肠之间有非常重要的动态关系，即肠系膜系统。
这是一个血液海绵，这是一个血液海绵，这是一个血液海绵，这是一个血液海绵。
肝脏依赖于这种功能，特别是与脾和小肠的关系。
主要关系是我在这里的门静脉，
它进入小网膜的侧面，
这是一个担载信息的双层膜。
所以现在，如果我的肾上腺增大，
我们发现，在脾肿大和肾上腺扩大中，
我会发现肝脏充血，因为我这里有一个系统，甚至还可能导致
痔疮。
实际上，这是整个流体系统的干扰。
这时候肝脏的反应是高度充血。
从临床角度来看，这是一个脸色通红的表现。
因此，红色表明甲状腺被压迫。
面部，门静脉高压，或肝脏处的铁蛋白过量存储。
你还会有...
局部或皮肤表面的区域，这就是我们所说的组胺过量。
或者我们说的B2维生素过量。然后你还有另一种颜色可以
出现，那是一种略显暗淡的颜色，灰色、浅棕色，表示
黑色素沉积，
反映了血液情况的生理平衡。你也有我们所说的
蓝色类型的颜色，尤其是在面部，可能会表达出一种失衡。
在指甲、嘴唇或皮肤上，表现出身体氧气的吸收不足。
如果你有小的静脉扩张，出现在这里，
这可能是门静脉失衡，如果出现在面部，可能是肺部失衡，需要追求氧气的迹象。
实际上，任何伤疤都可能引起面部停滞，
所以我们需要重新处理这些组织，释放
粘连。水肿
也可能有肝脏或肾脏的类型来源，具体取决于
位置。眼睛下的袋子可能是
肾功能下降的表现。
如果你有腹水
伴随，那就意味着肝脏的问题。你有整个
肾素-血管紧张素
在这一系统中，可能显示出一个
肾脏的问题。所以要好好照顾
心脏、肾脏、肝脏。
但也要看看淋巴、膈肌的部位。
油性皮肤的人可能表现出一种失衡，
尤其是在女性中，与雌激素转化有关。
也就是说，不要忘了一部分肝区
在代谢过程中转化为激素，
以形成你雌激素的质量。
因此，有时需要巧克力来获得好的...
激素。胆红素的状况是什么？皮肤的厚度可能
表现出一种激素失衡。皮肤非常薄的人，想到去
看
心脏。纵隔发生了什么？这个系统发生了什么？我怎么能缓解心脏？
别忘了心脏是通过它的心包支持的，
脊椎的、胸腺的、脊椎的、膈肌的，在一个
封闭系统中，支持心脏的运动。心脏的电信号
并不能独立支撑它，
它需要一个丰富的环境，特别是激素紊乱，尤其是
甲状腺或
甲状腺功能减退。